❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හදිසි
මේ දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
ඔව්.
මොකක්ද? අනතුරක්ද?
අනතුරක්ද? මොන අනතුරක්ද?
කාට හරි තුවාල උනාද?
ඉක්මන් කරන්න.
වෛද්‍යතුමනි!
ඒ හදිසි රෝගියෙක්.
20 ගණන්වල අගභාගයේ පිරිමියෙක්.
ඔහු පිපිරීමකින් තුවාල ලැබුවා,
ඔහුට ඇස් අරින්න බැහැ.
ඔහුගේ ජීව අගයන් 60 ට වැඩි 100 ක්, 120bpm වේ.
-මේ පැත්තෙන්. ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
-එයාට භාරකරුවෙක් ඉන්නවද?
-මෙන්න.
මම එයාගේ භාරකරු.
මුලින්ම මට එයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ලී සි-වූ. ඔහු KMA හි සේවය කරයි.
ඔහ්, නෑ.
ඇයි? ඒ කවුද?
ඒ අනාවැකිකරු ලී.
එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා රෝහලේ.
ඔයා යන්න ඕනේ, අනාවැකිකරු ලී.
කොහෙද යන්නෙ?
ජෙජු ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානයට.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
රැකියාව සම්බන්ධයෙන් මම කවදාවත් අඩ සිතින් ඉන්නේ නැහැ .
ඒ කියන්නේ
ඔයා දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
ඔව්. ඔයා හොඳින් නම්.
ශරීර උෂ්ණත්වය 1°C කින් පහත වැටෙන විට,
අපේ ශරීරයේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය
සියයට 30 කින් පමණ දුර්වල වේ.
විවාහ වීමට අපේක්ෂා නොකරන කිසිවෙකු සමඟ හ-කියුං අවංකව පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත .
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ බාහිර ප්‍රහාරවලට ගොදුරු විය හැක.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ටිකක් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක අපි දෙන්නටම හොඳයි.
යූ-ජින්.
අපිට හිතන්න ටිකක් කාලයක් ඕන.
අපි අපේ සම්බන්ධතාවය තක්සේරු කරමු.
අවංක වෙන්න. ඔයාටත් ටික වෙලාවක් තනියම ඉන්න ඕන.
තාමත් කාලය තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතලා මට කියන්න.
නැත.
මම යන්නම්.
ඔබට ඒ ගැන සිතා බැලිය හැකිය.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. ඒක වැඩ.
මම යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
නැත.
කමක් නැහැ.
මිනිසුන් අතර උෂ්ණත්වය සඳහා ද එය එසේම වේ .
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
අපි දෙන්නා අතරේ ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්,
අපට එය කළ හැකිය.
77-4 බස් රථය ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇත.
කාලවල් තියෙනවා
කුඩාම වචනය පවා
නැතහොත් කුඩාම ප්‍රකාශනය පවා
අපගේ හදවතේ උෂ්ණත්වය සීතල කළ හැකිය.
සහ...
අනතුරක් වුනාද?
එයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
නෑ, මම කාටද කතා කරන්නේ?
-මට කියන්න පුළුවන්ද මොන රෝහලද කියලා--
-මේ චේ යු-ජින්.
මම දැන් සි-වූ එක්ක ඉන්නේ.
අපේ හදවතේ උෂ්ණත්වය අංශකයකින්වත් පහත වැටුණු වහාම ,
අපි සංවේදී හා අවදානමට ලක්විය හැකි බවට පත්වීම වැළැක්විය නොහැක
සියලුම බාහිර පරිසරයන්ට.
කථාංගය 11
දින 2කට පෙර
අඛණ්ඩ තාප තරංගය
මේ දිනවල අපේ ශරීරය සහ මනස වෙහෙසට පත් කරමින් සිටී.
බටහිර බොහෝ ප්‍රදේශවලට තාප තරංග උපදේශනයක් නිකුත් කර ඇත
සහ අද යොන්ග්නාම් ප්‍රදේශය,
සහ ග්වංජු හි තාප තරංග අනතුරු ඇඟවීමක්
ද ක්‍රියාත්මක වේ.
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
ජීස්. වැස්ස ගැන ආරංචියක් නැද්ද?
5mm ට අඩු වර්ෂාපතනයක් ලැබෙනු ඇත
නැගෙනහිර සුළඟේ බලපෑම හේතුවෙන් නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ ,
නමුත් එය ගන්ග්වොන් හි සමහර ප්‍රදේශවලට සීමා වනු ඇත .
එතකොට අපිට ඒකට වැස්ස කියන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඒක රතු පාටින් දැවෙනවා.
අභ්‍යන්තර කටයුතු සහ ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
ප්‍රවෘත්ති නිවේදනය කරනු ඇත
තාප තරංගයක් ඇති වුවහොත් කළ යුතු දේ.
තවද පළාත් පාලන ආයතන තාපය අඩු කිරීමේ පහසුකම් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා වැඩි උත්සාහයක් දරනු ඇත .
හරි හරී.
පළාත් පාලන කාර්යාල
අබලන් වනු ඇත.
-අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
-මේ සති අන්තයේ ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම යන්න කලින් අන්තිම සති අන්තයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
අපි රැස්වීමක නේද ඉන්නේ?
ඔව්.
කරුණාකර එක් එක් කලාපය සඳහා බලපෑම් පුරෝකථනයක් සකස් කරන්න .
ගැප්යොං වල තාරා සුප් එක කොහොමද?
විශේෂයෙන්ම ගැප්යොං වල තාරා සුප්...
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
විශේෂයෙන් දකුණු
සහ බටහිර වෙරළබඩ ප්‍රදේශවල,
කරුණාකර ජල උෂ්ණත්වය පාලනය
කර ගොවිපලවල සෙවන දැල් සවි කරන්න.
කරුණාකර මාධ්‍යයෙන් වළකින ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
තාප තරංගය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රකෝපකාරී අදහස් දැක්වීමෙන් .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි හරී.
අද රැස්වීමට එච්චරයි.
-හොඳයි කළා.
-හොඳ වැඩක්.
ගැප්යොං වල තාරා සුප් එක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තීරණය කර තිබේද?
-කවුද ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානයට යන්නේ?
-ඔව්, ඔව්.
- දැන් අවුරුද්දේ ඒ කාලයද?
- ඔව්, එහෙමයි.
මේ පාර කවුද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒ මම නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා තාම තීරණය කළේ නැද්ද?
මම යනවා.
මොකක්ද? කවද්ද ඒක තීරණය කළේ?
ඊයේ.
- තෝරා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
අනාවැකිකරු ලී සහ අධ්‍යක්ෂ ජින්,
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔව් සර්.
හායි, බෝ-මි. ඔව්.
හරි හරී.
මට ජෙජු දූපතට යන්න ඕන.
ඔයා ජෙජු දූපතට යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා වගේ.
නැහැ, මම
ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානයට යන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මට හැමදාම එතන වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒ තැන ඉන්න කැමතියි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
මූලස්ථානයේ වැඩ කරන්න ඕන කියලා.
දැන් ඔබට අඩවියේ සිටීමට අවශ්‍යයි.
මොකද මම
බහුවිධ කාර්යයන් හැසිරවීමට තරමක් දක්ෂයි.
ඒක නියමයි. ඔයාට සුභ පැතුම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මට යන්න කිව්වා නේද?
කොහොමත්,
තාරා සුප් සඳහා ගැප්යොන්ග් වෙත යාම හොඳ අදහසක් නොවේ.
ජූලි 29 වන දින කෙටි විස්තරය ආරම්භ වේ.
වර්තමානයේ පහළ වායුගෝලය
උණුසුම් හා තෙතමනය සහිත වාතයෙන් පිරී ඇත,
සහ ඉහළ ස්ථරය
කොරියාවේ වියළි හා උණුසුම් වාතයෙන් පිරී ඇත.
තාප තරංගයට හේතුව වන්නේ
කොරියාවේ දකුණු ප්‍රදේශයේ උතුරු පැසිෆික් සාගරයේ ප්‍රතිචක්‍රලෝනයේ ප්‍රසාරණය
සහ බලපෑම
චීනයේ අභ්‍යන්තරයේ ටිබෙට් ප්‍රතිචක්‍රලෝනයේ .
ඉලෙක්ට්‍රොනික සිවිල් සේවා මධ්‍යස්ථානය
දික්කසාදය
දික්කසාදය සඳහා පෙත්සමක්
ඒ මොකටද?
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මට තව එක ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒක කීයටද ඉවර වෙන්නේ?
මට කාලගුණ සිතියම් ඇඳීමේ පන්තියක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
ඊට පස්සේ මාත් එක්ක දවල්ට කන්න කැමතිද ?
KMA කැෆේටරයේද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හොඳයි…
හරි හරී.
කුමණ වේලාවෙ ද?
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
මම එන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
සමාවෙන්න? හෙට?
ඔව්.
- ඒක ඉක්මනින් වැඩිද?
- ඇත්තෙන්ම, ඒක එහෙමයි.
මම හිතුවේ එයා ලබන සතියේ යයි කියලා.
ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ සුං කොතරම් නොඉවසිලිමත්ද කියා ඔබ දන්නවා .
ඇය ගිය සතියේ ඉඳන් මට
නිලධාරියෙක් යැවීම ගැන කරදර කරනවා.
ඇය පැවසුවේ ඔහු
අදාළ කාර්යයන් පිළිබඳව කල්තියා හුරුපුරුදු විය යුතු බවයි.
එවිට හදිසියේ කුණාටුවක් ආවත් වැරදි සිදු නොවේ .
ඒකට මම මොනවද කියන්නේ?
තවමත්, මූලස්ථානය කොතරම් කාර්යබහුලද කියා ඔබ දන්නවා.
තාප තරංගය නිසා.
ඔබට
එහි දරුණු කාලගුණික තත්ත්වයන් ආවරණය කළ හැකිය,
ඔයාට බැරිද?
-හොඳයි...
-ඒක හරි නෑ.
මම ඊයේ එයාට කිව්වා එයා යනවා කියලා.
-එයාට සූදානම් වෙන්න කාලය ඕන.
-කමක් නෑ.
කමක් නෑ නේද?
ඔව්. මට
එහි දරුණු කාලගුණික තත්ත්වයන් ආවරණය කළ හැකියි,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් වැඩේ ඉවරයි.
සති අන්තයේ ඔබට පිටව යා හැකිය.
හරි. අපි මෙතන ඉවරයි.
ජීස්.
ඇයි ඔයා එහෙම "ඔව්" කිව්වේ?
ඔයා ලෑස්ති ​​නෑ.
හෙට ඔයා කොහොමද එහෙ යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ගැප්යොං වල තාරා සුප් ඕන නෑ කියලා .
සති අන්තය සඳහා මට කිසිදු සැලසුමක් නැත,
එබැවින් මම ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානයේ වැඩට යන්නෙමි.
මේක විහිළුවක්ද නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලාද?
අඩක් අඩක්.
අපි නැවතත් අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්වරයා සමඟ කතා කරමු.
ඇයි ඔයා
මාව අවුල් කරනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා
මගෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා තනියම ඉන්න ඕන කියලා.
ඒක නේද ඔයා මට
ජෙජු දූපතට යන්න කිව්වේ?
දැන් මම හෙට යනකොට,
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මම කවදාවත් මගේ පෞද්ගලික හැඟීම්
මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මගේ පෙර සබඳතාවලදී එය කිසිදා සිදු වී නැත .
ඔයාට ආයෙත් අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ .
මම හෙට ජෙජු දූපතට යනවා,
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
-වාර්තාකරු චෝ.
-ඔව්?
අද වාර්තාකරු චේ KMA එකට ආවේ නැද්ද ?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා ඇය නිවාඩු ගත්තා කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක අදද?
ඔව්.
මට මේ දවස්වල හොඳටම අමතකයි.
-හරි. බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කාලගුණය
KI-JUN
ඔයා නිවාඩුද?
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද?
ගෙදර එන්න. අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු.
ගුවන් ගමන් වෙන්කිරීම්
සෝල් සිට ජෙජු දූපත දක්වා
ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගන්න
යූ-ජින්.
මෙතන වාතාවරණය කොහොමද?
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ ජින් සහ අනාවැකිකරු ලී
ජෙජු ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානය නිසා කලබල වෙලා .
ඒ ගැන යමක් කරන්න,
සහකාර අධ්‍යක්ෂක ඕ.
-මම?
-මොකක්ද?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද,
සහකාර අධ්‍යක්ෂක ඔහ්?
මම එහෙම කළාද?
හොඳයි…
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
අපි කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත යුතුද?
කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
ඔව්. හොඳයි…
අනාවැකිකරු ලී හෙට ජෙජු දූපතට යනවා .
ඒක තාවකාලික යැවීමක් නිසා එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි ,
නමුත් එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම හොඳයි.
ඔහුට සුභ පතන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
සොක්-හෝ, ඔයා ඇතුලට ආවා නේද?
-මට සැලසුම් තියෙනවා.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔබට එය වෙනත් දිනයකට මාරු කළ හැකිද?
මේ දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියාගේ පළමු කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
ඒක හරි. මේ අපේ පළමු කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
අපේ කණ්ඩායමට කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්, ඔයා ඒක නැවත කාලසටහන්ගත කරලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි
?
නැහැ, ඒක ඕනෑවට වඩා වැදගත්.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, කමක් නෑ.
කමක් නැහැ.
සමාවෙන්න?
අපි කාර්ය මණ්ඩලයට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කරමු,
ඒක හදන්න පුළුවන් කෙනෙක් එක්ක.
ඒක හරිද, අනාවැකිකරු ලී?
ඔව්.
එහෙනම් මම වෙන් කිරීමක් කරන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
"නැවතත්"?
මම කවදා හරි කලබල වුණේ?
ඇයි ඔයා "ආයෙත්" කිව්වේ?
ඔයා මට ජෙජු දූපතට යන්න කිව්ව නිසා,
මම කවදාවත් කලබල වෙලා වගේ හැසිරිලා නැහැ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, පැටියෝ?
- මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මම ඔයාගෙ මිනිහා.
ආයුබෝවන්.
-හායි. දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
-හෙලෝ.
-ඇය කවුද?
-ඇය මගේ දුව.
-ඔයාගේ දුවද?
-ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
-ඉදිරියට යන්න.
-ස්තූතියි.
ඇය ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක යෙදී සිටිනවා.
මට පේනවා. ඇය හරිම ලස්සනයි.
-එයා නේද?
-ඔව්.
ඔහ්, හරි.
KMA හි කාර්යබහුලම පුද්ගලයින් වන්නේ අනාවැකිකරුවන් ය .
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒක දන්නවා,
ඒ නිසා එයාලා මුලින්ම මට කන්න දුන්නා.
-මට ඉක්මනින් වැඩට යන්න උදව් කරන්න.
-හරි හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එළවළු ටිකක් ගන්න.
සොසේජස් ද තිබේ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒවා පාවිච්චි කළා.
ඒවා ඇත්තටම හොඳයි.
අපිට ඔයගොල්ලො එක්ක වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම.
-මම මෙහෙන් යන්නම්.
-හරි. ස්තූතියි.
මේ මගේ දුව අම් බෝ-මි.
-හායි, බෝ-මි.
-හායි.
-හෙලෝ.
- හමුවීම සතුටක්.
ඒගොල්ලෝ මගේ සගයෝ.
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
ආයුබෝවන්.
-හෙහේ
.
-එයා ලස්සනයි.
-එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ අම්මව බලාගන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මට පේනවා
එයා එයාගේ තාත්තටත් සමානයි කියලා.
ඔබව KMA වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා මෙතන ඔයාගේ තාත්තව බලන්නද ආවේ?
- එයා ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක.
-ඔහ්, ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව.
-මට තේරෙනවා.
- ඔයා විද්‍යාවට කැමතිද?
-ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ දවස්වල ළමයි ලකුණු රැස් කරනවා
ඔවුන්ගේ යෝග්‍යතාවයට ගැලපෙන ක්ෂේත්‍ර චාරිකා හරහා .
-මට පේනවා.
ඔයාටත් එයාගේ විද්‍යාත්මක මොළය තියෙනවා.
ඔයා තමයි ඔයාගෙ තාත්තගෙ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපය.
-මමද?
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා
කොරියාවේ ඉන්න හොඳම කාලගුණ විද්‍යාඥයා.
මම හොඳම නෙවෙයි.
ඔබ.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න, බෝ-මි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු අම්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර හුරතල් කියලා.
මොකද ඔයා
තත්ව කාමරයේ හරිම බයයි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​බෝ-මි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු අම්.
කරුණාකර මට හැම් කෑල්ලක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
මට පුළුවන්ද?
ඔබේ පිඟානේ ඇති දේ අනුභව කරන්න.
හරි හරී.
උත්සාහ කරලා බලන්න, බෝ-මි.
උත්සහ කරන්න.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
විනාඩියකට සමාවෙන්න.
-ඔව්.
-හරි.
-හෙලෝ අම්මේ.
-හෙලෝ.
අද ඔයා ළමයිව ඉක්මනට ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන .
- සමාවෙන්න?
- සමහරවිට ඒ රස්නෙ කාලගුණය නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ ඇස් රිදෙනවා. මට සනීප නැහැ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා අද රාත්‍රියේ කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා
.
දරුණු කාලගුණ අනාවැකිකරුවෙක්
ජෙජු දූපතට යනවා.
අපේ අධ්‍යක්ෂකතුමා
මේ පළමු කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සංවිධානය කළා,
ඒ නිසා මට ඒක මගහැරගන්න බෑ.
ඔයාට ජුන්ග්-හෝට කියන්න පුළුවන්ද
අදට විතරක් ළමයි බලාගන්න කියලා?
ඒත් එයා පාඩම් කරනවා.
මම රෑ කෑම කාලා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ගෙදර යන්නම් .
හරි හරී.
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම කාර්ය මණ්ඩලයට රාත්‍රී ආහාරය යෝජනා කළා,
ඒ නිසා මට එය අතපසු කරන්න බැහැ.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මම ඔයාගෙ මිනිහා.
හේයි, අපි KMA එකේ ඉන්නේ.
එහෙනම් ඔයා මට අනාවැකිකරු ලී කියලා කතා කරන්න.
මම දන්නවා ඔයාට පැහැදිලි රේඛා අඳින්න ඕන කියලා.
KMA, මම, රැකියාව සහ පෙම් සබඳතා අතර.
මට තේරෙනවා,
මම කිව්වා වගේ මට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න ඕන .
නමුත්…
මම මම.
මම ඔයාගේ කලින් පෙම්වතා හැන් කි-ජුන් නෙවෙයි.
ඒ මමයි.
ඒ නිසා එයාව අපේ සම්බන්ධෙට ඇදලා ගන්න එපා.
මම දන්නවා එයා එක්ක කොහොමද හිටියේ,
එයා ඔයාට රිද්දපු හැටි,
රැකියා ස්ථානයේ පෙම් සබඳතා ගැන ඔබ මෙතරම් ප්‍රවේශම් වන්නේ ඇයි ,
සහ ඔයා
අහුවෙයි කියලා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඒ ඔබේ අතීත සම්බන්ධතාවයයි.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මාව එයාට සංසන්දනය කරනවා,
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
මම කවද්ද ඔයාව එයාට සමාන කළේ?
ඔයා මට රහසක් තියාගන්න.
ඒ වගේම, ඔයා මාව දුරින් තියාගන්නවා,
මට "පැටියෝ" කියලා කතා කරන්න
, මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
ඔයා ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා
කි-ජුන් කළා වගේ මමත් ඔයාට රිද්දනවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
නැවතත් ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
-හේයි, සි-වූ.
-ඒක හරි.
මට විවාහකයි කියලා හිතාගන්න බෑ.
මට විවාහ වෙන්න බෑ.
තවමත්, මම ඔයාට ආදරය කරන්න කැමතියි.
නිසා…
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
නමුත්…
මම ඔබව ව්‍යාකූල කළා නම්, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඔයාට පැන්නා.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බැරි වෙලාවට.
නමුත්…
ඒ නිසා…
අපේ සම්බන්ධය ගැන නැවත සිතා බැලීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට පුළුවන්.
නමුත් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටිය යුතුයි.
අපි මධ්‍යස්ථ දුරක් තබා ගන්නා ඇල්මැරුණු සම්බන්ධතාවයක් තිබීම ...
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ නිසා…
මම ජෙජු දූපතේ ඉන්න අතරේ,
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ සම්බන්ධය දිගටම පවත්වාගෙන යනවද කියලා...
නැත්ද.
පියා
ඔව්, මේ ජින් හ-කියුං.
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔව්.
KMA තාප තරංග අනාවැකිය
මෙතෙක් පැවති නරකම තාප තරංගය!
එයට අවසානයක් නැත
මාරාන්තික උණුසුමෙන් මිනිසුන් වෙහෙසට පත්ව සිටිති
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
බෝ-මි මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බෝ-මි කොහෙද?
ඇය නාන කාමරයේ.
- බොන්න මොනවා හරි තියෙනවද.
- මට පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-මට මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
දික්කසාදය සඳහා පෙත්සමක්
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකර මගේ තාත්තට කතා කරන්න.
යහපත්කම.
-මට ගොඩක් සතුටුයි.
-ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මම හරිම පැහැපත් සමක් තියෙන කෙනෙක්.
-මොකක්ද?
-ඇය පැහැපත් සමක් තියෙන කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
-ඔව්.
-හායි, අනාවැකිකරු ලී.
-අපි දැනටමත් කෑවා.
- උදව් කරන්න! ශිෂ්‍යයෙක් බිම වැටිලා!
සිසුවෙක් නාන කාමරය තුළ වැටී,
ඇයට හුස්ම ගන්න බැහැ!
-බෝ-මි.
-අනේ නෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-කරුණාකර 911 අමතන්න!
-හරි.
හදිසි අවස්ථා මධ්‍යස්ථානය
බෝ-මිට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි දවල්ට කනකොට එයා හොඳින් හිටියා,
නමුත් ඇය නාන කාමරය තුළ ඇද වැටුණා.
ඇයට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි වූ
අතර ඇගේ මුහුණේ සහ බෙල්ලේ කුරුලෑ ඇති විය.
ඇය මොනවද කෑවේ?
අපි කැෆේටරියෙන් කෑවා.
අතුරු කෑම මොනවාද?
බහු ධාන්‍ය සහල්.
මුහුදු පැලෑටි සුප්, හැම් සහ ගාන ලද රාබු.
ඔයා එයාට හැම් දුන්නද?
ඔව්.
ඇයට සැකසූ මස් වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න, බෝ-මි.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
යහපත්කම.
"කවදාවත් ඇති වුණු දරුණුතම තාප තරංගය!
ඒකට කෙළවරක් නැහැ."
"මිනිස්සු දැන් මේ මිනීමරු රස්නයෙන් එපා වෙලා ඉන්නේ ."
මෙම ලිපි
පළ කිරීම නවත්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්!
යූ-ජින් පිටව ගියේය.
කුමක් ද?
ඇයට වෙන්වීමක් අවශ්‍යයි.
ඇයි?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ, හා-කියුං?
ඔව් අම්මේ.
ඔයාට කොහොමද? හැමදේම හොඳින්ද?
මම ඔයාගේ කටහඬ අහන්න කතා කළා. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
කි-ජුන් ද හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ කෙටි පණිවිඩ බලන්නේවත් නැහැ.
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
ඒ ඇය සි-වූ සමඟ ජීවත් වූ නිසාද?
නැත්නම් වෙනත් දෙයක් සිදුවුණාද?
හේයි.
ඔයා දන්නවා ද?
අපි එකට සිටි කාලයේ,
ඔයා මට හැඟෙව්වා
මම ඔයාගේ වැඩේට වඩා වැදගත් නැහැ කියලා.
ඒ වගේම මට ඔයාගෙ වැඩ වලට වඩා මම ඇත්තටම අඩු වටිනාකමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා දැනුන හැම වෙලාවෙම ,
මම කලබල වුණා.
මටත් දැනුනේ නොමේරූ පරාජිතයෙක් වගේ
ඒ වගේ දෙයක් ගැන කලබල වීම ගැන.
මම එහෙමද?
ඔව්.
ඔයා ඒ වගේ.
ව්‍යාපාරය සතුට සමඟ මිශ්‍ර නොකරමු යැයි ඔබ කියන විට ,
ඔබ බලධාරී ලෙස කතා කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
කතා කරන්නේ ප්‍රකාශකයෙකුට කියලා,
නමුත් මම මුලින්ම ඔයාගේ පෙම්වතා.
ඔයා මට කතා කරපු විදිහ නිසා මට ගොඩක් වෙලාවට කේන්ති ගියා.
මම දන්නවා ඔයාට ඕන කියලා
පැහැදිලි රේඛා අඳින්න
KMA, මම, රැකියාව සහ පෙම් සබඳතා අතර.
මට තේරෙනවා,
මම කිව්වා වගේ මට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න ඕන .
නමුත්…
දවසක් මට තේරුණා ඒක
මම යු-ජින්ටත් ඒ දේම කළා.
මම හැම වෙලාවෙම ඇයව ඔයාට සංසන්දනය කළා.
නමුත් ඒ ඔබේ අතීත සම්බන්ධතාවයයි.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මාව එයාට සංසන්දනය කරනවා,
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
යූ-ජින් යනු යූ-ජින් ය.
මම මම.
මම
ඔයා අතීතයේ යාළු වුණු හන් කි-ජුන් නෙවෙයි.
මම මම.
ඒ නිසා ඔයාගෙයි මගෙයි සම්බන්ධෙට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා .
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා. මට හැමදේම තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු අම්ගේ දුව හොඳින් ඉන්නවා.
නරකම දේ ඉවරයි වගේ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අද රෑ කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී ආහාරය--
අනාවැකිකරු ලී කෙලින්ම අවන්හලට පැමිණෙනු ඇත .
මිස්ටර් අම් එයාගේ දුවගේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කරයි.
පසුව අප හා එක්වන්න.
හරි හරී.
මේක බොන්න.
ස්තූතියි.
ඉගෙනීම ලෝකයේ පහසුම දෙය විය .
මොකද ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නා විට ඔබට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා .
නමුත් කාලගුණය සහ පවුල,
මට ඒවා ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
සූත්‍ර නොමැත.
හෝ අත්පොත්.
හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ
මගේ ගෙදර හොඳ ප්‍රධානියෙක් වෙන්න?
එවැනි කරදර තිබීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඔයා දැනටමත් හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම කවදාවත් මගේ තාත්තව දැකලා නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න.
මම කියන්නේ.
බෝ-මි කොහොමද?
දැන් එයාට අවුලක් නෑ.
ඇයට IV ප්‍රතිකාරය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා ඇයව රෑ වෙලා නිදහස් කරනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඇගේ ඇටෝපිය සුව වෙලා කියලා.
මේ වගේ තත්වයක්
ඉබේම සුව වෙයි කියලා ඔබ හිතනවද?
මම ඇය කන දේවල් සහ අඳින පළඳින දේවල් පරීක්ෂා කරනවා.
එයා නිදාගන්නකොටත් මම එයාව බලාගන්නවා.
ඒ නිසා ඇය නිරෝගීව ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මම බෝ-මි ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වගේ රඟපාලා
ඇයව අසනීප කළා.
හරියටම.
ඒ නිසා ඔබ ඇය ගැන කිසිවක් නොදන්නා විට උත්සාහ කරන්නවත් එපා .
- ඔයා එළියට යනවද?
- මොකක්ද?
ඔව්. මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
අම්මේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා රෑට කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් හා-කියුන්ග් වලට යනවද?
මට යන්න වෙන තැනක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නේද?
පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්න එපා.
ඒ වගේම වැඩිපුර බොන්න එපා.
නැන්දම්මා
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද?
ඒ ඔයාගේ නැන්දම්මා නේද?
එයා නිතරම ඔයාට කතා කරනවා.
මට විශ්වාසයි එයා එයාගේ පුතාට කතා කරයි කියලා.
ඇයට උදව් අවශ්‍ය නම්.
නමුත් ඔහු පාඩම් කරනවා.
ඒ වගේම මම
පවුල වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ආදායම් උපයන්නා.
මට හුස්ම ගන්න මේ වගේ විවේකයක් ඕන .
මම කන්න යනවා,
බොන්න, අද රෑ බීලා ඉන්න.
අපිත් කැරෝකී එකකට යමු.
මාර්ගය වන විට, සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින් කොහෙද ගියේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් රැකියාවෙන් පසු කෙළින්ම ගෙදර යයි.
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටීද?
ඔහුට එකක් තිබුණා නම් එය අමුතු දෙයක් නොවේ.
-අධ්‍යක්ෂ ජින්. මෙතන.
- මෙතන.
මට දැකිය හැකියි
ඔයා මේවා අඳින්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
මට කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා අදහසක් නෑ.
ඔබ පෙන්ගුයින් එකක් තෝරාගත්තේ ඇයි?
මොකද ඒක හුරතල් නිසා.
ඔබට වඩාත් නිශ්චිත විය හැකිද?
පළමුවෙන්ම, එය ආකර්ශනීය පෙනුමක්,
ඒ වගේම ඒක ඇවිදින විදිහත් හරිම ලස්සනයි.
ඇවිදින්න, ඇවිදින්න.
නමුත්…
ඌ එහෙම ඇවිදින්නේ ඌට හුරතල් වෙන්න ඕන නිසා නෙවෙයි .
සමාවෙන්න?
පෙන්ගුයින් ඇවිදින්න හේතුව
පෙන්ඩුලම් මූලධර්මය නිසා ය.
ඔරලෝසු පෙන්ඩුලම
එක් ශීර්ෂයකට ළඟා වූ විට,
විභව ශක්තිය චාලක ශක්තිය බවට පරිවර්තනය කිරීම සඳහා එය මොහොතකට නතර වේ .
ඔව්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒ වගේම?
සමාවෙන්න?
සහ?
හොඳයි…
-ඒක එහෙම ඇඹරෙනවා නම්,
-ඔව්.
එයට
තම ශරීරයේ ශක්තියෙන් සියයට 80ක් ගබඩා කළ හැකිය.
එයට ශක්තිය ගබඩා කළ හැකිය.
පුදුමයට කරුණ නම්
මූලධර්මය ඉතා විද්‍යාත්මකයි.
එසේ ද?
ඔව්.
විද්‍යාත්මක මූලධර්මය...
තවද…
ඔවුන්ගේ රුධිර වාහිනී
එකිනෙකට සමීපව බැඳී ඇත.
ඒකට කියන්නේ "පුදුම දැල" කියලා.
ධමනි සහ ශිරා එකිනෙකට බැඳී තිබෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා විද්‍යාඥයෙක් කියලා.
නැහැ, මම නැහැ.
මම හිතන්නේ හැමෝම පරක්කු වෙයි.
ඔව්, එයාලා කිව්වා පරක්කු වෙයි කියලා.
අපි මොනවා හරි ඇණවුම් කරමුද? මට බඩගිනියි.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මම හිතන්නේ මෙතන හැමෝම ඌරු මස් කනවා.
-අපි ඌරු මස් කමුද?
-ඔව්.
හේයි.
කන්න. තරුණ අය මේකට කැමතියි නේද?
ඔව්.
ඒත් ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
අපි මුලින්ම කමු, ඊට පස්සේ කතා කරමු. මෙන්න.
හොඳයි…
හා-කියුං කොහොමද?
හීට් වේව් එක නිසා එයා ගොඩක් කාර්යබහුල ඇති .
මම ආවට පස්සේ එයා මොනවා හරි කිව්වද?
නැහැ. ඇය කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
එදා ඇය මාව අහම්බෙන් අල්ලගත්තා.
ඇය හදිසියේම කිව්වා
ඇය විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ වේගය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන පසුපසට ගියා.
හොඳයි…
උඩ තට්ටුවේ තනිකඩයා--
සොක්-හෝ ඇයට සුදුසු නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු ඇය සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
පෞරුෂය, රුචි අරුචිකම්, විනෝදාංශ, ජීවන රටාව...
ඒවායින් එකක්වත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා.
විවාහ වුණාම දේවල් විසඳා ගන්න වෙනවා .
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු
විවිධ දෙමව්පියන් විසින් ඇති දැඩි කරනු ලැබේ.
ඔවුන්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ වෙනස් ලෝක දෙකක ජීවත් වූහ.
ඔවුන් එක රැයකින් අත්වැල් බැඳගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
ඒවා එහෙම වුනොත් ඒක අමුතුයි.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
විවාහක යුවළක්
සම්පූර්ණ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ එකමුතුවක් නොවේ.
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට සිදු විය යුත්තේ
එකට එකතු වී එක වන්න.
ඒ ක්‍රියාවලියට කියන්නේ විවාහ ජීවිතය කියලා.
විවාහක යුවළක් සම්පූර්ණ වන්නේ එලෙසයි .
මේ දවස්වල තරුණ අය
විවාහය
යම් ආකාරයක ප්‍රායෝගික රක්ෂණයක් ලෙස සිතන්න.
ඒකයි එයාලට පටන් ගන්නවත් බැරි.
මොකද ඔවුන්
මුලින්ම කොන්දේසි සහ ප්‍රතිලාභ දෙස බලනවා.
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා නැද්ද?
මොකක්ද පසුතැවුණේ?
ඔබේ විවාහය.
හොඳයි…
මම හැමදාම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මම එයාට කියන්නේ "ඒ අවජාතකයා" කියලා.
ඒ වගේම මම කියනවා එයා නිරයට යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත්…
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් මම කාලෙට ආපහු යයිද කියලා
ආයෙත් විවාහ වෙන්න, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇයි?
අපි එකට හිටපු නිසා හොඳ කාලයක් තිබුණා .
මට තේ-කියුං සහ හ-කියුං හිටියා.
ඒ දෙක තමයි
මම කවදාවත් හදපු හොඳම කෘති.
හේයි.
ඉතින්--
තවමත්, එය නිවැරදි නැත.
සොක්-හෝ ඇයට සුදුසු නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැර?
නෑ කියන්න ඔයා කවුද?
පීසා එක සීතල වෙනවා.
අපි කමු. මම ඔයාට කෑල්ලක් දෙන්නම්.
අද කාර්ය මණ්ඩලයේ රාත්‍රී ආහාරය අසාර්ථකයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි රස කෑම කනවා.
ඒක හරිම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ඕ.
අපි මේ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
අංක එක. අනාවැකිකරු ලී යනවා.
අංක දෙක. මේ කාර්ය මණ්ඩලයේ පළමු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒගොල්ලන්ට එන්න ඕන නෑ.
අධ්‍යක්ෂ ජින් සැමට ආරාධනා කළේය,
නමුත් ඔවුන් පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එයාලා මෙතන නැති නිසා,
අපි තව කොටස් දෙකක් ඇණවුම් කරමු.
අපි නැවතත් රාත්‍රී ආහාරය ආරම්භ කරමු.
සහ එය ප්‍රධාන කණ්ඩායම් දෙකේ
කාන්තා පෙප් රැලිය ලෙස හඳුන්වන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ.
කාන්තා රාත්‍රී ආහාරය. මම ඒකට කැමතියි.
සර්, අපිට
ඌරු මස් කෑලි දෙකක් දෙන්න.
-හා සෝජු කරුණාකරලා.
-හරි.
ඔයා සෝජු බොනවද?
අපි ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න නිසා සැර මත්පැන් බොමු .
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
-අපි බොමු.
-ඔව්.
කමක් නැහැ.
-කැරෝකී කොහොමද?
-මම ඒකට කැමතියි.
-හරි.
-චියර්ස්.
- අපි යමු.
තුන්වන වටය!
ඉන්න. අපි ගෙදර යමු.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- එන්න.
-ඔයා හොඳ ගායිකාවක්.
-ඇය එහෙමයි.
මම උසස් සොප්‍රානෝ කෙනෙක්.
-උසස් සොප්‍රානෝ.
-පහත් ස්වරයෙන් යුත් ගීත කිසිසේත්ම ගීත නොවේ.
මම බැරිටෝන් කෙනෙක්.
මම…
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
ඔව්, සහකාර අධ්‍යක්ෂක ඕ.
ඔයා කොහේ ද?
අධ්‍යක්ෂ ජින් හොඳටම බීලා,
නමුත් මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට දැන්ම මෙහි පැමිණිය හැකිද?
මම මෙහේ.
ඔයා බීලද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මට ඒක වැඩ කරන්න ඕන.
අපි අතරේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙන්න මට ඕන.
නමුත්…
මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
කෙනෙකුට මධ්‍යස්ථව ආදරය කිරීම,
ඒවාට මධ්‍යස්ථව කැමති වීම,
ඒ වගේම මධ්‍යස්ථව ස්ථාවරව සිටීම
තමයි මම කරන්න කැමති දේ.
මම ඒ සීමාවෙන් එහාට ගියාම,
මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
මට දැනෙනවා
මම වෙනස් කෙනෙක්.
ඒ නිසා…
මට එය කළ හැක්කේ මධ්‍යස්ථව පමණයි.
නැගිටින්න. අපි ගෙදර යමු.
ඉතින් ඔබ තීරණය කරන්න.
ජෙජු දූපතට ගිහින් තීරණයක් ගන්න.
ඔබට මා සමඟ මධ්‍යස්ථව සිටිය හැකිද නැද්ද යන්න ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
සහ තීරණයක් ගන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කාලගුණ අනාවැකිකරුවෙක් වරක් මෙසේ පැවසීය.
"ඔබට චන්ද්‍රිකා රූපය තේරුම් ගත නොහැකි නම් ,
නිරීක්ෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න
දුර සිට වලාකුළු ගලායාම."
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඒ කාලේ එයාව තේරුණේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැති චන්ද්‍රිකා රූපයක් මම කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ ,
ඒ වගේම මම
කාලගුණය ගැන අනිත් හැමෝටම වඩා විශ්වාසයෙන් හිටියා.
ඊට පස්සේ...
මම ඔබව මුණගැහුණා.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හේයි.
කුමක් ද?
ඔයා කෙලින්ම ගුවන් තොටුපළටද යන්නේ?
ඒ මගේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ආපහු ගෙදර යනවද?
මේ ටයිෆූන් සමයයි,
ඒ නිසා මම KMA එකේම ඉන්නම්.
අනාවැකිකරු ලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
සමාවෙන්න?
එයා අද ජෙජු දූපතට ගියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
උණුවෙන් ඉන්නකොට සුප් එකක් බොන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔබ මට වඩාත්ම අනපේක්ෂිත කාලගුණය විය .
මම…
අනතුරක් වුනාද?
එයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
නැහැ…
මම කාටද කතා කරන්නේ?
මොන රෝහලද කියලා කියන්න පුළුවන්ද...
මේ චේ යු-ජින්.
මම දැන් සි-වූ එක්ක ඉන්නේ.
ආයුබෝවන්?
මේ වෙලාවේ මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
හා-කියුං. මොකද වෙන්නේ?
සි-වූට තුවාලයි.
හරි, ඉතින් එයාට තුවාල වෙලා.
යු-ජින් ඔහු සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
- අහම්බෙන්.
- මොකක්ද?
ඔවුන් අහම්බෙන් ජෙජු දූපතේදී එකිනෙකා මුණගැසුණා .
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
යහපත්කම.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඇයි මම නිසා මෙහෙම වෙන්නේ?
අපේ අසාර්ථක සම්බන්ධතාවය නිසා
මාව තුවාල කරලා දාලා ගියා,
මට ඇත්තටම ඔහු කෙරෙහි දැඩි කෝපයක් සහ කෝපයක් ඇති විය.
හොඳයි, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොටත් ඔයා හිටියේ කම්මැලි සහ තරහින් .
ඔයා නිසා,
මම බය වුණා.
මට ආයෙත් රිදෙයි කියලා බය හිතුනා.
ඉතින් මට මගේ හැඟීම් එයාට පෙන්නන්න බැරි වුණා.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඉතින් ඒ සි-වූ කවදාවත් විවාහ වෙන්න කැමති නැති නිසා නෙවෙයි .
ඕනෑවට වඩා රත් වෙයි කියලා මම බය වුණා,
මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා,
මගේ හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට මට නොහැකි වනු ඇති බව ,
ඉතින් මම අන්තිම 1°C වැඩි කළේ නැහැ
තාපාංකයට
සෑම දෙයක්ම මධ්‍යස්ථව කිරීමෙන්.
නමුත්…
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු එක.
-ඔව්?
ඒක එහෙම වුණේ කවද්ද?
මේ මූලස්ථානයේ උම් ඩොං-හන්.
අපි දැන් ඒක දැක්කා.
මම හිතන දේමද ඒක?
ඔව්.
රිකී අංක 14 ට පසුව ආවේ අංක 15 ටයිෆූන් අංක 15 එලිෂා ය
.
අද රාත්‍රී 11 ට පමණ,
එය ඊසාන දෙසට ගමන් කරමින් තිබුණි.
මධ්‍යම පීඩනය 990mb වන අතර
උපරිම සුළං වේගය තත්පරයට මීටර් 20 කි.
සහ ඔකිනාවා සිට බටහිරට කිලෝමීටර් 300ක් දුරින් 150ක තද සුළං අරයක් .
හේයි.
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ජාතික ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානය
චන්ද්‍රිකා මධ්‍යස්ථානය?
ටයිෆූනයේ තීව්‍රතාවය කොපමණද?
රාත්‍රී 10 ට, එය
ඔකිනාවා සිට කිලෝමීටර් 120 ක් බටහිරින් ඉදිරියට යනු ඇත.
980mb මධ්‍යම වායු පීඩනයක් සහිත දකුණු ජෙජු මුහුදට ,
උපරිම සුළං වේගය තත්පරයට මීටර් 28 ක් වන
අතර ශක්තිමත් සුළං අරය 200 කි.
හරි. තේරුණා.
කරුණාකර දත්ත යවමින් සිටින්න.
-සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්.
-ඔව්.
සාගරයේ තාප ප්‍රමාණයේ වෙනස්කම් පිළිබඳ පැයක දත්ත මට දෙන්න.
-හරි.
-සහකාර අධ්‍යක්ෂක ඕ.
සිරස් සුළං ප්‍රවාහය
සහ සුක්කානම් ප්‍රවාහය හඳුනා ගන්න.
-නව පුරෝකථන දත්ත වලින්.
-හරි.
සිරස් සුළං කතුර:
උසින් සුළං වේගයේ වෙනසක්
සුක්කානම් ප්‍රවාහය:
ටයිෆූන් ව්‍යාපාරයට බලපාන ප්‍රවාහය
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සි-වූට මේ තරම් ආදරේ කරනවා කියලා.
මම තවදුරටත් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට භාරව සිටින පුද්ගලයාට කතා කරන්න ඕන.
-මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඔබ නිල රාජකාරිවලට බාධා කරනවා.
- ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ තරමටම මේ කාමරය වැදගත්.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
පිරිමියෙක් වෙලා දික්කසාද ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්න.
යු-ජින්
දැන් මාව දාලා ගියා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
හෙට ජෙජු දූපතට යන ඒ ගුවන් යානයට මම ඔබ සමඟ එක් වෙනවා .
අපි ඒවා ප්‍රකාශ නොකළහොත් අපට නොදැනෙන බොහෝ දේවල් තිබේ .
ඉතින් ඇයි අපි එකිනෙකා
ඒ දේවල් තේරුම් ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ
-කිසිවක් නොකියා?
-යු-ජින්.
මට අවශ්‍ය වුණේ
එකට පෞද්ගලික කාලයක් ගත කිරීමටයි.
අපිට වැරදුනේ කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥